(欽太)何ですか？ これ
(須藤)
通称 ベアードマンと呼ばれていて
あちこちに貼られてるんですが…
この顔 どっかで見た覚えが
あるんですがねえ…
(清田)私 弁護士をしております
清田と申します
(凪)事務所として
貸してあげてほしいんだけど
(ﾛﾝ)はあ!?
(千景)ホント 親子みたい フフッ
ハァ ハァ ハァ…
浅香さん
何か言ってくださいよ 須藤さん！
須藤さん
須藤さん！
♬～
この度は ご愁傷さまです
先生も 風船紳士とつながりが？
以前 私の依頼人が 須藤さんに
親切にしていただいて➡
それで つながりがありました
何と言っていいか…
本当にいい人を亡くしました
(清田)それでは
(自動ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾋﾅ)欽ちゃん 間に合うかな
(千景のすすり泣き)
(ﾏﾂ)来た
⚟(足音)
すいません いいですか？
ハッ… アア
千景さん…
必ず 俺が犯人を捕まえます
ウッ…
(千景の泣き声)
♬～
欽ちゃん 眉間
え？
顔 怖いよ
そうか？
(ﾏﾂ)こんな顔してる
ごめん
欽ちゃんが刑事になったの
風船紳士がきっかけなんだよね？
何があったの？
(宮下)
｟待てって言ってんだろ！｠
｟ンッ！｠
｟アッ…｠
｟殺してやるよ てめえら全員｠
あ… ごめん
ああ いや…
俺も手伝うよ
これは俺の仕事だ
すまん 先行く
⚟(ﾉｯｸ)
(加藤)はい
(浅香)遅くにすみません
加藤武雄さんですね？
あっ ご無理なさらず
寝たままで結構です
(加藤)あ… そうですか
おつらいときに恐れ入りますが➡
強盗の件で
お話 聞かせていただけますか？
はい
あの日…
読みかけの本を読んでいたら
うとうとして眠ってしまって…
(加藤)そのとき
急に体を押さえつけられて…
｟ウウッ！｠
(山崎)｟オラッ｠
(加藤/山崎のもみ合う声)
(加藤)抵抗して 一人の男の
覆面を取ったんですが…
(山崎)｟ヤベっ！｠
(加藤)｟ウアーッ！｠
｟ウウッ アッ！ ウッ ウウ…｠
口を布で覆われて➡
意識が す～っと遠くなって…
(加藤)だから…
それ以外は
何も見ていないんです
その顔に覚えは？
(加藤)ないです
顔の特徴とか 年齢は？
まだ10代じゃないかな
顔は一瞬だったので…
でも 金髪でした
そのあと
警察官が来ませんでしたか？
意識を失っていたので…
誰かと争っているような声とか
いや…
よく思い出してください
岩清水
すいません
いや こちらこそ…
おつらいときに
ご協力ありがとうございました
(浅香)え～ 強盗事件の被害者は
加藤武雄さん 55歳 会社員
数年前に離婚し 現在は単身で居住
発見時 意識はなく➡
両目は布 口と両手足は
布製のガムテープで➡
縛られた状態でした
室内は物色されており➡
被害金品については
現在捜査中です
(課長代理)殺害された
須藤巡査部長の捜査経過は？
(忽那)はい
若木町交番で勤務中➡
一般人から 争う声がするとの
通報により現場に急行
その後 経過連絡がなく➡
地域課幹部らが
現場に行ったところ➡
出血し倒れてるのを発見しました
(課長代理)凶器は？
(森)はい
左腹部に刺さった
刃渡り19センチの包丁です
被害者の背中にも
刺された痕があり 一致しています
なお 死因については
失血死とのことです
(課長代理)通報者は？
(森)公衆電話からの110番で➡
通報者については現在捜査中です
いよっ… はい
(清田)はい
よいしょ…
(梨岡)あっ ありがとうございます
(凪)はい
よっ…
いや こんな要る？
もう… ほら ロンも手伝って
えっ 看板も出来てんの？
うん
ええっ お手伝いまで！
あっ いやいや…
ありがとうございま～す！ フフッ
(梨岡)
ありがとうございます いい人だ～
(凪)はい よいしょ
あっ どうもありがとう
(凪)はい
ああ 俺 あれだ
(凪)ん？ 何？
あっ いや
じいさんの見舞い行ってくるわ
だから後は じゃあ… 凪 頼んだ
よし
え？
えっ あっ…
もう…
(良三郎)
珍しいことすんじゃねえよ
起こしちゃったか
体調どうだ？
(良三郎)ぴんぴんしとるよ フフ…
よかった
辛気くせえ顔しやがって
やめろ 治るもんも治りゃしねえ
フッ…
なあ 風船紳士のことなんだけど…
うん 陶さんから聞いた
うん…
どうした？
人って簡単に死ぬんだな
病室でそんなこと言うな バカ！
ごめん
(良三郎)欽太のことが心配か？
え？
お前は
お前が やりたいようにやればいい
それが 結果 人のためになる
♬～
これって…
｟もちろん私の仕事ですが➡
手伝ってもらえると 助かります｠
(男性たちの話し声)
すいません 警察の者ですが
この男に見覚えありませんか？
(男性)
いや 知らねえな 知ってる？
いや 知らねえ えっ マイは？
(ﾏｲ)えっ 知らない 誰？
すいません ありがとうございます
すいません 警察です
♬～
この顔 見覚えありませんか？
(女性)は？ 誰それ？ 知らな～い
どうも
ありがとうございます
(ﾌﾟﾘﾝﾀｰの作動音)
♬～
ロン
おっ マツ
何してんだ？
ステッカー捜してんだよ
そっか 悪いな
いや お前のためじゃねえ
風船紳士と約束したから
ホントいい人だったよな
じゃ
あのさ…
関係ねえかもしんねえんだけど➡
陶さんが こないだ変なやつに
絡まれてるとこ見かけたんだよ
俺 止めようとしたらさ
風船紳士も来てくれて…
そしたら そいつ やたらと
風船紳士に絡んでたんだよな
｟はいはいはい
話は私が聞きますよ｠
(笹部)
｟おい おい チャイニーズ｠
(須藤)｟飲み過ぎ…｠
｟落ち着きましょう
ちょっと深呼吸しましょうか｠
｟おい！ だから お前らみたいな
警察は嫌いなんだよ！｠
｟偉そうにしやがってよ！｠
そいつ 誰か分かる？
(店主)こいつ こないだ店の前に➡
ごみ捨てていきやがった
やつじゃねえかなあ
たまたま うちの者の
顔見知りだっつうから➡
見逃してやったけど
それは 店員の方？
(店主)そう
出勤は？
次来んの いつだっけな
シフト見てくるわ
♬～
待て！
(武田)アアッ 離せ！ ンッ…
ンッ…
オオッ ウワッ！ アッ…
浅香さん！ こいつ お願いします
了解
(武田)アアッ 離せ！
おい！
(山崎)ウッ ンッ…
アアッ！
ンッ…
(山崎)アアッ ンンッ
ンッ！
ンッ…
(山崎)アアッ…
お前 自分が何したか
分かってんのか！
(山崎)アッ ウアッ…
ああ!?
おい
ちょっと やり過ぎですよ！
ちょっ アッ アッ…
なあ！ おい
誰に強盗の指示をされた？
(たたく音)
言え
ちょっ い… 痛いって！
言えって！
(森)まずいです！
知らないっすよ！
え？ おい
岩清水！
♬～
ごめんなさいね
(ﾄﾞｱが開く音)
こっちも身内が殺されて
気が立ってるの
(ﾄﾞｱが閉まる音)
で… 言わないなら➡
君たちが
主犯ということになるけど？
チッ…
だから 会ったこともねえし
顔も知らねえ
ハァ…
闇バイトね
(血が滴る音)
俺たち強盗に入っただけで
殺しなんてしてないっすよ！
じゃあ誰がやったんだよ？
(山崎)知らねえってマジで！
(血が滴る音)
この警察官が来ただろ？
(山崎)はあ？
見てねえよ 誰も来てねえって！
♬～
お前たちがやったんだろ
(ﾄﾞｱが開く音)
(忽那)取り調べ中すいません
岩清水さん ちょっと…
(ﾊﾟﾄｶｰのﾄﾞｱが閉まる音)
♬～
(秋本)お前が着いたときには
もう被害者は血まみれで➡
椅子に座ったまま
死んでいたってことか？
じゃあ手に持っていたナイフは？
暗くて それが何か分かんなかった
(秋本)うそだろ
(秋本)なぜ営業時間外に
あのバーにいた？
(秋本)答えられないか
ホントに殺してないなら
なぜ黙秘する必要がある？
(秋本)被害者は笹部優斗 35歳
9年前 強盗で逮捕されて実刑3年
出所後は 例のバーで
店長をやっていたらしい
まっ ホシは
小柳龍一で間違いないな
動機は分からんが
じゃ 俺は戻る
(浅香)お疲れさまです
お疲れさまです
(ﾄﾞｱの開閉音)
何とかして 俺がロンの取り調べを
することはできないですか？
は？ 何言ってんの
知人が関わる事件を担当するのは
ご法度
それぐらい分かってるでしょ？
でもロンは 俺になら
何があったか話すはずです
あいつは たまに➡
頭のねじが外れた行動を
することがあります
でも命を奪うようなことは
絶対にしません そういうやつです
刑事の仕事は まず疑うことから
どんな真人間の足元にも
闇は広がってる
ロンは そんなことしないですよ
(浅香)だとしても➡
あんたが調べることじゃない
私たちには他に
やらなきゃいけないことがある
違う？
いい？ あんたは
須藤さんの事件を考えなさい
武田と山崎は否認してる
まあ彼らを信じるには早いけど…
でも須藤さんは
背中を刺されたあと➡
最後に もう一度
正面から刺されてるのに➡
防御創が一切なかった
それは なぜ？
犯人を受け入れた？
私には
どうにも顔見知りの犯行に思える
顔見知り？
強盗現場に たまたま顔見知りが
現れるなんて偶然あるわけない
犯人は最初から須藤さんを
狙っていた可能性だってある
このまま何も話さないつもりか？
黙秘してても
自分のためにならないぞ
すいません
弁護士を頼みたいのですが
(梨岡)よし…
☎(着信音)
はい 清田法律事務所です
えっ？
どうかしましたか？
ロン君が 逮捕されました
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)今日 午後2時ごろ
神奈川県横浜市の飲食店で…
(ｷﾀﾞ)春巻き お待たせしました
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)
血を流して倒れているのを
納入業者の男性が見つけ➡
警察に通報しました
🖥️警察は笹部さん発見時に
店内にいた男を➡
緊急逮捕しています
(ﾏﾂ)はい はい はい…
お待たせしました ごめんね
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)殺人未遂の現行犯で➡
逮捕されたのは 横浜市中区の無職
小柳龍一容疑者 25歳です
(凪/ﾏﾂ)えっ？
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)調べによりますと➡
小柳容疑者は 笹部さんの
腹部などを刃物で刺し➡
殺害しようとした疑いが
持たれています
🖥️笹部さんは 病院に搬送され…
(ﾏﾂ)ロン？
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)
その後 死亡が確認されました
どういうこと？
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)
現場には 凶器とみられる…
♬～
チッ クソッ…
何が起こってんだ
(清田)ロン君の あの目…
何かを隠してる…
(ﾋﾅ)ロンちゃん
どうなっちゃうんだろう…
警察に黙秘したまま
釈放されるには➡
どうすればいいですか？
ったく 単独で動くなんて
(千景)むちゃはしないで
あの人も そんなこと望んでない
(ﾏﾂ)何か俺たちに
手伝えることありますか
真犯人を捜すしかありませんね
2つの事件は つながってます
欽ちゃんに
伝えてほしいことがある